README для Q&A 

1) Незарегистрированные пользователи могут задавать вопросы и читать ответы на чужие вопросы.
Т.к. для вывода информации о вопросе необходима и информация об авторе, то создается 
пользователь с id=1, данными которого заполняются поля вопроса от незарегистрированных пользователей.
2) Регистрация.
Для регистрации использовался gem devise, а также возможность регистрации через аккаунт в Twitter.
Кроме обязательных полей email password пользователь может заплнить поле nickname - имя, которое будет
отображаться под его записями. Кроме того имеется ссылка на gravatar.com, где пользователь может 
назначить адресу своей электронной почты свою фотографию или другой аватар.
Пользователи с id= 2 ..4  - администраторы ресурса*.
3) Аутентификация пользователей.
Также используется gem devise и возможность аутентификации через Twitter.
4) Новый вопрос.
Пользователь переходит на страницу с формой для нового вопроса. Ему необходимо заполнить поля:
"Question topic", "Question body", "Question tags".  После чего нажать на кнопку "Create quest".
После этого его вопрос появится на главной странице и будет доступен для ответов и оценки.
5) Страница вопроса.
Переход на страницу вопроса осуществляется по нажатию на тему вопроса на главной странице.
В заголовке указана тема вопроса и его номер. Ниже находится сам вопрос и информация об авторе.
Кроме того находится кнопка "+1", устанавливающая рейтинг вопроса.
Далее находятся ответы на вопрос (если они есть). Ответ также содержит информацию об авторе, рейтинг и 
ссылку для комментирования ответа. Кроме того имеются кнопки для повышения или понижения рейтинга ответа - "+" и "-".
Под всеми вопросами находится поле для написания нового ответа. Ответы сортируются по убыванию рейтинга.
При переходе по ссылке "New comment" выводится окно для написания комментария к данному ответу.
Комментарии выводятся непосредственно после ответа.
Отвечать, комментировать, голосовать могут только аутентифицированные пользователи.
6) Облако тегов
Находится на главной странице. При нажатии на любой из тегов выводятся все вопросы, в тегах которых указан
выбранный тег.
7) API для сторонних ресурсов.
Для вывода информации обо всех вопросах в формате JSON необходимо ввести в адресную строку браузера
адрес "http://localhost:3000/api/questions/". Для вывода информации об одном вопросе с заданным id нужно 
ввести в адресную строку "http://localhost:3000/api/questions/id", где id - номер вопроса.

*Помимо вопросов администраторы могут создавать новые теги. Для каждого тега назначается рейтинг 0..1, в
соответствии с которым выбирается размер шрифта в облаке.


 
